Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
İzlediniz mi?
Selam! Kameramanlar gelmiş!
Eğleneceğiz!
SACKENHACK ORTAOKULU
Daha önce hiç belgesel çektiniz mi?
Doğru ya.
Siz soracaksınız.
Mikrofonu nereden aldın?
Soslu Markana Kedisi videosunu izledin mi?
Size benzersiz dansımı göstereyim.
Benzersiz ol!
Şimdi kediler
Miyav, miyav
Şimdi köpekler
Hav, hav
Oğlumuzun benzersiz bir bakış açısı var.
Farklı ama iyi açıdan.
-Havucum benim!
-Anne!
Evet, farklıyım!
Öğlenleri bazen yulaf yerim.
Kendi jimnastik stilim var ve bir sosisim.
Bu durum beni rahatsız etmiyor
çünkü ben aslında
-süperim!
-Yaşasın!
Neden mi sosisim? Videoyu izleyin.
Babamın büyük, büyük, büyük
dedesi de sosismiş.
Adı Sausagio Malinky'ymiş.
Ben, Sausagio!
Ailemizde genetik bir mutasyon var.
O yüzden böyleyiz.
İşte bu yüzden bir sosisim.
Bence çok tatlı!
Onu ısırasım geliyor.
Okuldakilerin çoğu böyle.
Ama Pinky çok daha...
...coşkulu.
Ve kedinin bütün suratı
makarna sosu oldu.
-"Miyav" diye bağırıyordu.
-Kamera!
-Pinky!
-Miyav!
Babsy!
Tatlı JJ.
Babs ve JJ en iyi arkadaşlarım.
Bir sürü videomuz var.
Dans videoları çektik.
Birinde büyükannem de oynadı.
-Korku filmi çektik.
-Yunusa biniş.
Hep Pinky'nin üstüne atlarım.
Ama ona bir şey olmasın diye
gözümü dört açarım.
Pinky başta bana garip geldi.
Ama onu tanıdıkça şöyle dedim: "Kankayız!"
Bir saniye. Tekrar söyleyeceğim.
Aklına getir JJ.
Tam gününde buradasınız!
-Tarih yazacağız
-Tarih
Okulun maskotu olmak için
müdürden izin alacağım.
Son maskot varken
ben daha doğmamıştım bile.
Son maskot, Sackenhack Kar Topu'ydu.
Üstelik buraya hiç kar yağmaz.
Ama müthiş bir maskotmuş. Bakın!
İnsanları güldürüp moral verip
eğlendiriyormuş.
Ben bir kar topuyum
Dans ediyorum
Kar topu maskotunu geri getirirsem
herkese ilham verebilirim.
Artık maskotlar hayal kurmuyor.
Herkes aynı durumda. Gurur yok.
Kazanma ruhu yok.
Herkes uyuyor ama kimse hayal kurmuyor.
Soralım hadi. Byron, bir hayalin var mı?
Hayal kurmuyorum ama kâbus görüyorum.
Dev bir dalga geliyor,
dişlerim düşüyor
ve kuşlar gözlerimi oyuyor.
MÜDÜR PFUNNE
Sonuç olarak,
bir sembol tüm okula umut verebilir.
Sackenhack Ortaokulu'nun Kar Topu maskotu
ben olmalıyım!
Maskotlar tehlikelidir.
Boş umutlar verip
karşılıksız çekler yazarlar.
Ama cesaretine hayranım.
Eğer seçilirsen görev senindir.
Hazır mısın?
Evet! Hazırım bebeğim!
Yani, Müdür Pfunne... Bebeğim.
Hayallerin gerçek olsun
-Kaydettin mi?
-Şarkımız hazır.
-Herkese mesaj atacağım.
-Evet!
Evet, iyi fikir. Harika.
-Evet, aynen. Tamamdır.
-Kimdi o?
Poppins temsilcisiyle konuşuyordum.
Ağzınızda patlayan mısır Poppins.
Ne yapıyorsun?
Sürekli söylersem bedava alacağız.
Poppins dağıtıp oy toplarız.
Niye öyle bir şey yapalım?
-Çünkü maskot...
-Evet!
...istenmiyor.
Ne?
Seni sevmediklerinden değil.
Onlardan hayal kurmalarını istiyorsun.
Hayal kurmaktan korkuyorlar.
Poppins!
"Büyük hayaller" mi?
Benim için fazla büyük.
"Fazla büyük" mü?
Buldum! Evet! Hayır! Evet!
Büyük hayaller kurmaları için
küçük hayallerini gerçekleştireceğim.
-Hey Tina.
-Selam Pinky.
Benimle bir hayalini paylaşır mısın?
Basit bir şey.
Aptalca bulursun.
Hayaller bana aptalca gelmez!
Havaya atılan ponpon kız olmak isterdim.
Ama çok iriyim, mümkün değil.
Yani...
Hayal et
Hayallerini gerçekleştiriyorum
İkimiz için hayal ediyorum
Hayal et
Ne istersek yapabiliriz
Senden tek istediğim hayal etmen
Hayal et
Hayallerini gerçekleştir
Yapabilirsin, sadece hayal et
Kendini hayallerine kaptır
Ve hayal et
Sana söylüyorum
Hayal et
Çok iyi geçti, değil mi?
Bence maskot için hazırlar.
Heyecanlıyım!
-Cevabı kim...
-Tüm okulun dikkatine.
Müdür konuşuyor. Duyuyor musunuz?
"Evet" dediğinizi varsayıyorum.
Seçim sonuçlarını açıklıyorum.
Pinky Malinky...
-Bu sensin!
-Evet.
...seçimi kaybetti. Maskot olmayacak.
O halde derse...
Derse...
-İyi misin?
-Hayır!
Bu doğru olamaz. Oylar tekrar sayılsın.
-Anlamıyorum.
-Kim var orada?
Nasıl kaybettim?
Sayemde hayalleri gerçekleşti.
Pinky, mesele sadece bu değil.
Niye maskot yok, biliyor musun?
Evet. 25 yıl önce
Sackenhack Kar Oyunları yapılacaktı.
Vali, kayakla atlama pisti bile kurdu.
-Herkes çok mutluydu.
-Ama Sackenhack'e hiç kar yağmadı
ve yağmayacak!
Pist yarım kaldı,
Kar Oyunları asla yapılmadı.
Karla ilgili her şey çöpe atıldı.
Hiç böyle düşünmemiştim.
Maskot, o günü hatırlatıyor.
Üzgünüm Pinky. Belki kar yağsaydı...
Kar yağsaydı her şey farklı olurdu.
-Evet.
-Hâlâ bir Kar Topu maskotu olurdu.
-Ben de maskot olup
herkese ilham verirdim.
Yani, maskot olabilmem için
delice bir şey yapmalıyım.
Ben, Pinky Malinky,
bu gece kar yağdıracağım!
SINIRLARINI BİL
Eyvah, yoksa...
Ne? Kar mı?
Kar mı yağdıracakmış?
Burası çöl kasabası.
Buraya kar yağdıramaz.
Daha ufak hayallerinizi gerçekleştirdi.
Bunu da yapar.
-Bana o ayakkabıları aldı.
-Beni havaya fırlattı.
-Sponsoru Poppins.
-Doğru.
Pinky!
Düğmeye basarsan bütün okul duyar.
Öyle çalışıyor.
Pinky!
Tezahürat, demokrasiyi yener.
Sen kazandın Pinky!
Okulun maskotu sensin!
Ama kar yağdırabilirsen.
Konuşan bir sosis olduğuna göre
her şey mümkün. Yaşasın!
Kar yağdır!
Aferin sana! Gittikçe bana benziyorsun.
Havayı kontrol edebildiğini bilmiyordum.
Nasıl kar yağdıracaksın?
Acaba nasıl olacak?
Kar yağdırabilirsem
okulun maskotu olacağım.
Nasıl yapacağım?
Annemle babama sorayım.
Çünkü aileler bize yardım etmek için var!
Anne, baba, acaba...
Seninle gurur duyuyoruz oğlum.
-Sağ ol baba ama acaba...
-Senin için bir hediyemiz var.
-Kapa gözlerini.
-Ama sormam gereken...
-Al bakalım!
-Kar Topu maskotu kostümü!
-Baban senin için yaptı.
-Yapılışı bir aile sırrı.
-Çok güzel ama...
-Açılabiliyor.
Anne...
Bir sorum...
Bu da senin. Bizden yardım bile istemeden
kar yağdırabileceğini söyledin.
Hadi, sarılalım!
Canım oğlum.
Kar meselesini açıp
onları endişelendirmeye gerek yok.
-Neredesin Pinky?
-Yukarıdayım.
Bunu nasıl yapacak?
Sihirli güçlerini çağırması gerek.
Yardım etmeyin, ben kalkarım.
Babam kar topu yaptı!
Sihirli güçler babanın.
Kampanya yöneticin olarak
nasıl yapacağını bilmeliyim.
Tüm kasaba, bu sözden sonra
nasıl kar yağdıracağını merak ediyor.
-Tüm kasaba mı?
-Tüm kasaba.
-Hayır!
-Evet!
Çocuklar! Kar yağdırmayacak mıyız?
-Ama nasıl?
-Bilmiyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Kostümümü alacaklar,
asla bir işe giremeyeceğim.
Toplumda önemli biri olabilmek için
kariyer yapmak şartmış.
-Yapamayacağımı müdüre söyleyeyim.
-Hayır!
Kar topu olacaksın,
kar yağdırmana yardım edeceğiz.
Sahi mi? Kar, aslında katı sudur.
Markete gidip vanilyalı dondurma alalım.
-Bir de limonlu, değil mi?
-Boş verin!
Kasabada yazla ilgili ne varsa atalım.
Terlik, bronzlaştırıcı...
Limonlu dondurma, değil mi?
Ben limonlu dondurma esprisini bilmiyorum.
Başkasıydı galiba.
JJ ile dalga geçmeyi severim.
Pinky, bence kar tohumları alıp
bulutlara ekelim.
Bence İnternet'te araştıralım.
-İnternet'te kar tohumu var.
-Harika! Okusana.
Bir uçaktan salınan buz parçaları
buluttaki su damlacıklarını
kara dönüştürür.
Peki, o zaman buz alıp
bulutların içine sokmalıyız. Ama nasıl?
-Babs, abin ne yapıyor?
-Arabasına roket koydu.
-İşte roket!
-Kaç Bob!
-Roket içeri girecek. Ve o...
-Tamam, durumu iyi.
Bob, bana cevabı verdi.
-Sağ ol Bob.
-Rica ederim.
-Mısırcı geldi hanım!
-Sen mi sürdün?
Tabii ki! Hayır, başkası sürdü.
-Kamyoneti nasıl aldın?
-Şirket verdi.
Kasabada reklam yapmamızı istiyorlar.
Poppins! Şuna bakın.
-Karaoke makinesi!
-Kahve makinesi!
Böyle yetenekli dostlarımın olması harika.
Teşekkür notu yazmalıyım. Yazdım bile.
Ama görünmez mürekkeple!
Hadi bakalım! Büyük hayaller kurma vakti!
Bir, iki, üç ve şarkı!
Havayı soğutan sosis meşhur olacak
Gökyüzüne saldırıp kar yağdıracağız
İnsanları bir araya getireceğiz
Görevimiz bu
Herkes için kar yağdıracağız
-Ben?
-Evet.
Buzla dolu bir roketi
Bulutlara göndereceğiz
Bulut çok şaşıracak
Her yer karla kaplanacak
-Kalbimize ve bilime güveniyoruz
-Çünkü ikisi en sağlam ikili
Bulutları vurduğumuzda
Kar hayali gerçek olacak
Kasabamız hayal kurmayı unuttu
İşte bu yüzden
Pinky Malinky Takımı'na ihtiyaçları var
Buzla dolu roketi bulutlara göndereceğiz
Bulut çok şaşıracak
Her yer karla kaplanacak
-Kalbimize ve bilime güveniyoruz
-Çünkü ikisi en sağlam ikili
Bulutları vurduğumuzda
Kar hayali gerçek olacak
İşte böyle.
Kar hayalleri
Gerçek olacak!
Evet.
Pinky, iyi bir çocuk
ama kar yağdıracağını sanmam.
-Ama...
-Kayak takımınızı getirdim.
Bunlar benim değil!
-Byron'u mu fırlattım?
-Buradayım!
Vay canına! Bütün kasaba gelmiş!
Ne haber millet? Ses verin!
Merhaba JJ.
En büyük kar topu için alkışları duyalım!
Maskot adayımız Pinky Malinky!
Evet!
Sizi burada görmek müthiş!
Güzel konuşma. Sponsorum Poppins.
Havada Poppins uçağı var.
Poppins bizi kameraya alıyor.
Mısır aromalı Poppins gazozunu deneyin!
JJ! Teşekkür ederiz.
Sizlere seslenmek büyük mutluluk.
Sackenhack Ortaokulu'ndayım.
Evet!
Dünyanın en güzel okulu.
Okulumuz bir maskotu hak ediyor.
Kar yağdıracağıma söz vermiştim.
Maskot sözümü tutacağım. Kar yağsın!
Poppins sundu!
-Şuna bakın.
-İşe yarayacak!
-Hadi bakalım.
-Doğru yönde gidiyor.
Olamaz.
Hani bulutu vuracaktı?
-Bu anca şarkıda olur.
-Hayal kırıklığı.
Maskot hayali sona erdi!
Üzülmeyin.
Gözyaşınızdan bir damla alabilir miyim?
Gitmeyin. Parti devam ediyor.
Herkese bedava içecek var!
Maskot olmayı hak etmiyorum. Başaramadım.
Asla insanlara ilham veremeyeceğim.
İlham vermemiş olsaydın
buraya gelmezlerdi.
Evet, bak!
Mont giyip atkı takmışlar.
Yapabileceğime inanmışlar.
Herkes beni dinlesin!
Kar yağdıramadım, üzgünüm.
Ama kışlıkları giydiğinize göre
biraz da olsa hayal kurmuşsunuz.
Önemli olan kar değil.
Önemli olan hayal kurmak.
Maskot olmasam da size söz verdim.
Kartopu olduğum için rampadan kayıp
kar gibi üstünüze düşebilirim.
Hayır! Olmaz!
-Sackenhack için!
-Hayır Pinky, dur!
-Roket!
-Geri geliyor!
Geri geliyor!
Bunu gördünüz mü?
Ben tutarım!
-İyiyim.
-Canım benim.
Kostümün sırrı, aslında bir zırh olması.
Roketin patlamaması tuhaf oldu.
Selam.
Bu da ne?
Kar yağıyor.
-Dostum, kar yağdırdın.
-Başardın!
Bu, gerçek kardan daha lezzetli.
Pinky kar yağdırdı.
Pinky, başardın!
Sackenhack Ortaokulu'nun
Kar Topu Maskotu oldun!
Yaşasın!
Bugün olanlar, inandığım şeyi kanıtlıyor.
Ben süper bir sosisim.
Maskot olmak istememin sebebi
kasabaya ilham vermekti.
Bunu başardım!
Unutmayın, her şey mümkündür.
Ve... Poppins kar topu savaşı!
Evet!
Büyük hayaller kurun!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez